下午好，欢迎回到唐宁街每日接受冠状病毒
简报会上，首席护理官露丝·梅（Ruth Mae）和副院长
医务人员乔纳森·范坦（Jonathan van tan），我们的计划是保护生命和保护
NHS既可以通过减缓该病毒的传播来使曲线变平坦，也可以通过
确保NHS始终有更多能力提供重症监护
对于那些需要帮助的人来说，这是一项全国性的努力，每个人
国家可以在这项计划中发挥自己的作用，这次复活节将是对
国家的决心是一年中通常人们聚在一起的时候，
无论天气如何温暖，却诱人您当地的海滩或公园
需要每个人呆在家里，因为在全国各地的医院里
NHS员工日夜不停地战斗，以确保绝望的病人呼吸
他们需要您待在家里，我很高兴地向您报告
部长的状况持续改善，他想亲自感谢
San Thomas的整个临床团队为他提供了令人难以置信的护理
他的想法与所有受此可怕事件影响的人在一起
NHS在这个国家为我们所有人服务，我知道我们的惊人
NHS的工作人员在同一时间为总理提供了最好的照顾
他们会给这个国家的每个人最好的方式
关心可能使我为这个国家感到骄傲的事情之一是
不管您是谁，NHS始终都会在您身边照顾您
更新您的计划，我想分享最新数据
昨天正在进行的监视和测试程序很高兴向您报告
在英国进行了19,000 116次测试，共进行了7706次测试
目前有冠状病毒症状的医院中有多少人是阳性
感染该病毒的人中有19,000 304
自昨天以来，我们从未忘记8950名八人不幸过世，死亡人数增加了980人
在每个数字后面的这个数字后面是一个名字，一个损失的家庭
再也不会一样了，我们所有人都有责任应对这种病毒
首先，本月初我现在待在家里，概述了我们的
五项支柱测试策略，我很高兴地报告一个非常积极的回应
设定到测试结束时每天进行十万次测试的目标
今天我可以宣布一个月，我们有能力容纳所有关键的社会护理人员
和需要进行测试以进行测试的NHS员工
除了在NHS医院中进行的测试外，我们现在还开设了15家
开车通过测试中心，包括在格拉斯哥的卡迪夫贝尔法斯特诺丁汉
普利茅斯利兹和伦敦等地是英国生命科学产业的所在地
昨天也接听了我们的武器呼吁，我打开了我们的第一个武器
米尔顿·凯恩斯（Milton Keynes）的三个灯塔大型实验室，柴郡（Cheshire）的另外两个实验室
而在格拉斯哥，阿斯利康和葛兰素史克这两家最大的制药公司
世界各地的公司都在剑桥开设了另一家公司，我要感谢
团队和所有昼夜工作的志愿者来做到这一点
今天发生的事情我想解决我们正在做的事情，以确保我们有
足够的PPE防护设备，并确保其正确无误
人们我设定的目标是
关键角色必须让他们获得需要NHS的PPE，并且护理人员会保护我们每一个人
当我们在家里安全的时候，他们去上班照顾我们，这归功于他们
为了给他们提供他们需要保护自己的装备包，我想坦率地说
挑战我们的计划旨在首先克服
国际上对个人防护装备的需求以及全球供应复合化的挤压
这一些国家对个人防护装备设置了出口禁令和其他限制，因为
他们希望确保自己的国内需求，接下来对PPE的需求也很高
在英国范围内，因此每个人都应使用此设备使用他们所使用的设备
符合指导原则的临床需求不多于
当然，要分配数量和类型的挑战
由于冠状病毒，需要的PPE数量已发生根本性变化
NHS和社会关怀从来不需要依靠每周的PPE交付
正常情况下，NHS防护设备用品的供应链233
医院目前信任58,000名独立的医疗保健提供者需要
PPE，因此我们必须从实质上创建一个全新的物流网络
应对围绕使用量和供应量的所有这些变更挑战
分发正在被克服，我想花一点时间开始
详细说明今天我们如何发布我们的PPE计划，其中包括三项内容
关于指导要明确谁在何时需要PPE，谁不需要
有足够的PPE可以使用，但前提是必须按照我们的指导进行使用
我们需要每个人都将PPE当作珍贵的资源来对待，这意味着
仅在有临床需要时使用它，而不使用超出需要的数量
经过与医学院的广泛咨询后的上周
英国四个政府的所有已发布更新
新的指南包括在什么情况下使用哪种PPE的指南
关于很多个人防护装备可以用于整个疗程的临床建议
在对待每个病人之后，每个人都仍然会改变
受保护，但有足够的个人防护装备
该指南也很明确，在不需要PPE的地方，因为在健康和
在大多数情况下，社会关怀是保护自己和保护自己的最佳途径
保护他人是要定期洗手，并尽可能保持
当您离开家时，与他人之间的距离至少为2米
当然，保护自己最重要的方法是待在家里，因为
前门比任何面罩都要好我们个人防护装备计划的第二个重点是
关于分配，确保任何需要PP的人都能得到它，并且
在适当的时候，这是我们精心进行的后勤工作
NHS私营企业和军队实际上是武装部队打造的巨型
前所未有的PP分销网络
该网络现在每天都在真正地向我们的一线英雄传递
自疫情爆发以来，我们已经提供了超过七个
一亿四千四百万件个人防护装备到前线，其中包括
1.61亿个口罩，1.27亿个围裙
一百万件礼服和3.45亿副手套已运抵医院
救护车信托GP设置了我们已经拥有的社会关怀医院和社区药房
还为遇到供应问题的任何提供商设置了24/7热线
而且至关重要的是，每个NHS医院都已经收到了一次重要的个人防护装备
每72个小时，在下周，我们将在本周每天进行一次
安排优先降低3000万件个人防护装备
到当地的抗灾论坛，而ELA的参考人员反过来又向社会传递了
照顾和其他根据当地需要，在未来几周内，我们将扩大规模
进一步完善我们的PPE传输系统，我可以宣布
接下来的三周，我们将推出一个在线门户网站，以提供初级保健和
社会照顾系统，以便他们可以从中央库存请求个人防护装备，以及
这意味着我们可以实时跟踪需求并根据
需要巨大操作复杂性的艰巨努力才能获得正确的解决方案
在正确的时间向正确的人展示的设备，我向
在所有实现这一目标的人们的巨大努力下，我们将竭尽所能
我们可能可以继续改善这一点，但我想花一点时间也要说
谢谢所有参与的人第三部分是关于未来的供应
这确保了我们有足够的个人防护装备来应对危机
我们正在以空前的规模消耗PPE，因此我们不断购买更多
从国外到现在国产，我们的PPE采购部门正在确保新的
来自世界各地的供应线，确保我们能够满足购买需求
严格的标准，其中包括来自国外办事处的团队
远东地区的国际贸易，尤其是直接从
白厅的制造商和团队专注于快速货运
在这里得到它，我们已经发布了将与之抗衡的标准
在我们的全球购物清单中，它还涉及到提高国内
生产以及即将陷入危机我们国内没有大型的个人防护装备
制造业，例如呼吸机和测试
创建许多企业慷慨提出的报价
移交他们的生产线，这尤其是这项全国性努力的一部分
我要感谢Burberry提供的劳斯莱斯和McLaren礼服
在EOS和Diageo中创建遮阳板的人正在生产洗手液
我们正在与许多其他人交谈，我们希望更多地参与进来，因此，如果
您拥有生产设施，并且可以满足我们发布的技术要求
我们希望听到您的要求，以便我们在这里制作此套件
确保人民安全的英国这是我们保护的全面个人防护设备计划
保护我们的人，以确保他们拥有完成任务所需的工具包
安全，有信心地工作，但即使这样，我也想说一遍
您没有直接参与PPE供应链和测试中的NHS或
作为关键工作者，我们每个人都可以做一些事情来发挥您的作用
在国家努力下留在家里，因为今天传播病毒有风险
明天生活，这给在NHS工作的人增加了压力
他们为您所爱的人做的事越多，我们都遵守规则，
更快，我们可以解除这些限制，并恢复正常生活，谢谢
您向所有已经作为我们国民的一部分尽力而为的人致以崇高的敬意
努力保持良好状态留在家里保护NHS并挽救生命现在我要去的地方
移交给首席护理官露丝·梅（Ruth Mae）非常感谢
首先，我想向总理表示我个人的愿望。
他的病情很快恢复了，但是这次银行假期无与伦比
我记得复活节时我们通常期待着赶上
和朋友一起看到我们全国各地的家人，但此刻
我们要您待在家里是不可能的
今年，我知道留在家里很难挽救生命。
您本周末采取的行动会给您留在家里的后果
会帮助我们，我希望您能记住别人所做的牺牲
护士医生的物理HTA是无数其他人所不及的
这个周末回家，因为他们在我的社交网络中在我们医院工作
护理环境挽救患者生命我要对每位患者致以诚挚的谢意
以及我们每位NHS和社会护理人员在您周围所做的工作
时钟，我也想代表NHS工作人员向所有
那些使我们能够继续为在职教师提供托儿服务的关键工人
超市工作人员和其他人正在帮助我继续工作，其他人则留在这里
在像我这样的工作中，您本周可能已经看过一些电视报道，
在我们医院发生的事情让NHS的专业技能娴熟的专业人员平静地
坦率地说，面对冠状病毒患者的数量越来越多
关于身体和情感上的损失
当然还有护士，保健助理，助产士和其他NHS员工
现在已成为这种冠状病毒的受害者之一，有些人丧生
我们自己的损失，但他们感染了该病毒，这令人心碎
NHS是一个家庭，我们深感他们的失落，我想表达我的诚挚
向家人表示慰问，每个成员的朋友和同事
在最近几周内死亡的NHS工作人员
国家可以帮助我们的护士和NHS工作人员，让您自己和他人
安全，并通过留在家中而离开医院，我们释放了三十多个
千张床，相当于过去的50家地区综合医院
几周前，那是在开设非凡的NHS夜莺医院之前
在林恩伦敦，我很高兴地宣布
今天，除了伯明翰的新医院，曼彻斯特哈罗盖特和
布里斯托尔我可以确认桑德兰和埃克塞特即将播种夜莺
他们社区中的医院，如果我们需要的话，这些额外的医院
我们将成为NHS在全国范围内对冠状病毒最大反应的一部分
医疗保健挑战了曾经遇到过的NHS
我耕种了可以追溯到NHS创立以来的持续传统
72年前，护士是这些人民卫生服务中心的心跳，这些
艰难的日子，但在这黑暗的消息中，每一天都带给我的同事
受到NHS支持的非凡展示的支持，
从我们的公众那里收到了NHS窗户上的彩虹，使我和
他们抬起了我的同事，我从没想过要看到别人
国家鼓掌并表示感谢
星期四对我和我的同事们来说意义重大，我可以说，
有一件事，毫无疑问，你可以做的一件最伟大的事情
确实要感谢我们的NHS和社会服务人员，
遵循建议，这是一个漫长的周末，我们需要您待在家里并待在家里
安全谢谢你哦，现在请范谭教授带我们去
通过幻灯片和我们每天发布的数据谢谢您的秘书
请告诉我下一张幻灯片，好吧，所以
您会记得，一个星期前，我向您提供了一些运输数据
使用以及随着公众随着我们的社交活动而随着时间的变化
疏远的建议，我很高兴今天向您报告，您可以在
自从我上次站在讲台上以来的一周里，
趋势继续发展，各种形式的公共交通工具的使用
保持在低水平我不能告诉你，保持自己的重要性有多重要
进行此操作时，这还没有结束，当我转到下一张幻灯片时，您会看到
这还没有结束，我们必须继续推动作为一个国家来维持我们的社会
距离遥远，我们现在必须尽一切努力才能在几周内获得收益
请下一张幻灯片
因此，这是一张幻灯片，向您展示了从3月16日开始到左侧
4月10日是针对正确的新英国案例，这些案例最好基于
实验室测试当天完成，所以当然还有一点
进行测试与完成测试之间的差异，但是
但是，您可以轻松地看到我们一直在
增加阶段，现在我们处于高水平，
数字每天都在变化，但处于这种高水平，我们处于
危险阶段仍然存在，我需要再次向您强调，这是
请不要在下一张幻灯片上
如果您看一下被诊断患有科文19的人，他们现在正在医院里
在英国的床铺上，您可以看到在
从3月20日到4月9日，
但是您可能会看到曲线在弯曲，这是不可能的
我们已经达到了顶峰，伦敦在最后一天下跌了，但东北和
约克郡（Yorkshire）上升了，但是我建议你曲线开始
弯腰，你的辛勤工作开始得到回报
但是我再次说，如果这还没有结束，请继续下一张幻灯片
如果您看重症监护，您可以自行讲解幻灯片的范围
伦敦是我们第一波浪潮的震中中心，您可以看到
英国其他地区处于较低水平，但总体趋势是
急剧增加的情况几乎相同，可能会有一些
迹象表明曲线开始弯曲，但绝对为时过早
说我们处在一个高峰期，而我们正在通过社交疏散来推动
只需继续，我将在此处添加个人风格，并说我的
婆婆是一名医疗助理我两个最好的朋友中的一个是护士
另一个是运营部门的专业人员，他已经被重新定位为
对这场危机的高度依赖真的很重要，这真的很重要
重要的是我们会继续处理下一张幻灯片
如果您再次看这张幻灯片上的全球死亡比较
这些星期是同步的，因此每个国家的这一天都是零
报告了50例死亡，您可以再次看到这种广泛的相似之处
报告有一两个或两个离群值的数据的许多国家/地区的轨迹
英国继续与其他国家的情况大致保持一致
国家，这仍然是我们必须继续采取的危险局势
使这一控制得到控制的措施今天非常感谢
因此，如果我们现在去问问题，那么我们遇到的第一个问题就是Q Pym
在英国广播公司非常感谢国务卿
部长们在最近几周里反复说过，你有计划得到保护
NHS和社会影响力保健和护理人员所说的设备
对我们来说，他们在某些情况下仍在努力获取他们认为可以得到的设备
不安全吗，您现在不是承认以前的计划还不够吗？
不够，不，谢谢，我要承认的是，这是一个
迄今为止，我们已经进行了艰巨的后勤工作
7.42亿件防护设备，但这是一项需要完成的任务
不断努力，因为有140万人在NHS和
超过200万人使用PPE从事社会护理工作
以相对较小的方式发生在整个
关键是人们像珍贵的动物一样使用撒尿
资源，并且我们将PPE交给他们，这样他们就可以始终拥有
现在我当然需要临床需要的是什么
和我一起成长，我能告诉你的是，那些试图
为此，他们付出了巨大的努力，我们正在
PPE在那里，但显然还有一项艰巨的任务要保持其畅通无阻，
确保那些需要它的人知道我不知道你是否露丝想要
绝对是作为护士用户从一线报告中获得的声音
因此我作为一名护士知道PPE对他们的安全非常重要，
感到安全的感觉，我知道我也想确保人们正在使用
并从正确的环境中正确地意识到这一点，那就是
非常重要，但我也知道，而且我听说这是一个挑战，
现在要努力确保我们到处都有它，
合适的时机，这就是国务卿
准备好在他今天发布的策略中确定，但要确保
政府就是这样做的，而我们都想这样做，但是
我们正在做的事情非常重要，我知道我昨天也是在
伦敦excel夜莺医院接受我的进修培训
如何穿上和脱下我的个人防护装备，这是一个挑战，很难穿上个人防护装备，所以我
还要认识到对于我们所有的东西，非常感谢
作为ITV的Seadrill Maria，我可以回来吗，我敢肯定，对不起，我们会去的
回到休，回到你身边，很快看到约翰·耶普，我的意思是你已经
之前发布了保护设备的计划并给予了保证
不会有很多怀疑还在，
正在发布另一个计划，我的意思是您可以给人们以什么保证
使用合适的设备让自己感到安全，是的，我们已经取得了进步
在整个PPE中，我认为您可能会指的是
发布了我们之前发布的内容是上周，以确保我们带来了
明确此计划在哪些设置中需要什么PPE，但是
这也与我们随后如何提供供应链运作方式的细节有关
以及至关重要的是，英国制造商如何才能向前迈进，
提供符合我们已经发布的技术细节的规范
这样制造商可以挺身而出补充库存
我们已经拥有了，我要说的是，要不断努力将PPE推向
前线进行了巨大的后勤工作，我们当然当然会面临挑战
我们做到了，我们每天都面对他们，我们正在竭尽所能，以获取
将PPE放在第一线，以及那些担心PPE在第一线的人
我们确保他们有一个可以去打电话的地方
帮助，这是一个公开的详细计划，因此我们
可以鼓励更多的供应商加入
补充库存，也让每个人都可以看到
面临的挑战以及我们打算如何克服这些挑战
现在看监狱玛丽亚ITV谢谢国务卿，这是一个好消息，
总理的健康状况是否正在改善，他是否接受了不太可能的事情
能够尽快重返工作岗位，政府是否准备好采取关键行动
诸如是否在他不在的情况下是否延长锁定之类的决定，以及
鉴于爱尔兰共和国刚刚宣布其封锁将继续
直到5月5日，您是否应该与我们要争取的每个人保持一致
比三个星期的禁运要长得多-总理是
康复，我相信整个国家都很高兴看到他的消息
越来越好，你知道他病得很重
再次说明这种疾病有多严重，对此我感到很高兴，
好消息是，在他缺席的情况下，政府一直在运转
外交部长昨天非常明确地表示，我们非常有效率地
没有足够的信息，无法对-进行任何更改
社会疏远安排和节省将在下周举行，他们将
看看数据，然后我们做出决定的方式就是
列出的内容非常清楚，并且运作良好，我认为
外交大臣在主持该委员会的工作上做得很出色。
在总理缺席的情况下做出这些决定，但那是在
总理非常清楚地提出的战略背景，
我们正在努力，我们能够继续进行诸如
发布当今的个人防护设备计划，并在准备工作时做必要的事情
部长非常感谢LBC的肯蒂什（Kentish）
谢谢卫生部长全国许多人LBC听众
他们在问为什么英国继续允许人们进入该国
从病毒热点和飞机降落，甚至没有人在飞机上
被测试或要求隔离不会真正威胁我们一旦完成
通过所有减少Teck案件数量的努力
继续进入该国的人有破坏危险的危险
未从其他国家/地区进行检查，这些国家/地区的案件数量仍然高得多，并且
您将采取什么措施制止这种情况？是否可以问一下？
范坦教授卫生部长说在那里呆在你的前面
门比任何口罩都要好，但是其他国家却看不到
当然，这周要么是德国，要么是德国人最近一次说那张脸
面具将是他们退出战略的关键部分，也是他们计划的关键部分
解决这种病毒，英国可能会变得有点离群值，因为
政府的立场是，那些人没有真正的利益，我可以问一下
我们的决定依据的依据是什么，以及您为什么认为其他
如果科学确实说，国家采取了不同的方法
口罩并不是特别有效，谢谢你对这两个问题的回答
问题本是一样的，那就是我们遵循科学，我们遵循
一直以来都是关于国际旅行的科学
这种大流行的开始，带来了两个国家的那个国家
带来了最严厉的国际旅行限制
美国和意大利现在都变得认真了
问题本身，所以我认为说我们那个我们那个科学的科学
国际旅行紧随其后的是第二次的事件
问题我也交给范丹教授，但我只想
绝对强调了同一点，那就是我们遵循科学
关于使用口罩的科学说，它们是
他们不会在这些设置之外产生实质性影响
英格兰已经制定了公共卫生政策，但在这里，我们也在关注
向世界卫生组织提供的国际证据
最近对此进行了调查，得出结论认为，口罩应该
为真正需要他们的健康和护理人士而保存，所以这不是一个
为每个人都戴上口罩的无风险选择，因为
这意味着，对于那些
科学说需要他们，教授，谢谢，谢谢，秘书
谢谢您来到关于封闭边界的第一点，我们的科学家一直
从一开始就非常清楚，这将无法作为一种措施，并且对于
防止冠状病毒进入英国现在，冠状病毒已经在英国和
广泛传播，我理解你的观点，我知道在哪里
您来自何时可以控制我们，这不是
改变局面，但我们不会离开社区广泛的位置
在我们自己的人民中间传播到在我们之下的零传播的位置
在我们自己的人民中间拥有这当然是在十二月
2019年，我们很可能会回到低传播水平和病毒
将会继续存在于我们社区中的我们及其周围，我怀疑
即使我们能保持水平也很长时间
因此，从这个角度来看，我希望可以为背景增添一些意义
口罩和一般佩戴方面现在出行的问题
他们中的很多人我都知道这是一个非常烦恼和非常令人激动的事情
与世界各地的公民问题Fran
黏土，我们对此进行了非常仔细和重复的科学审查
我们的专家咨询委员会神经标签本周再次开会考虑了所有
这些事情，我们仍然坚信，没有证据基础
为了支持公众一般佩戴口罩，您可能已经看过
保罗·亨特（Paul Pauls）团队四天前在bio our xiv上发布的论文
东英吉利大学，他们再次经历了所有这些证据
我们已经再次查看了该文件中的所有证据，并且仍然是
在这种情况下，我们目前还没有看到有说服力的论点
公众戴着口罩，但我想向您保证，当然还有您
知道那些正在听的人，我们将保持科学依据
审查，我们将以科学为指导，如果科学
证据发生变化，那么我们将非常感谢
夏洛特脱口秀电台的夏洛特谢谢先生。汉考克，首先请问
有多少前线NHS工人因19岁的饮食而死亡，其次可以
我问卫生保健工作者何时去世，有没有某种形式的
调查过程到位，以便我们可以从中学到什么
发生在他们身上，并确保它不会对他们的同事发生是的，我
认为这是您的问题露丝好的，非常感谢，我们知道
柔术冠状病毒的任何死亡都是悲惨的死亡，我们也知道死亡
在我们的一个工人上我们一个家庭对我来说令人心碎
无论是护士，助产士还是健康，都有很多人死亡
护理助理医生，现在对我来说不合适
进入列表并为其编号，因为我们还没有
在全英国人民中必然拥有整个英格兰的所有地位
家庭允许我们谈论他们，但我知道我们会
我希望我将确保我们正在汲取任何教训
但对任何个人死亡事件发表评论对我来说是不合适的
我们已经知道这是否是我们的卫生保健工作者之一，非常感谢
夏洛特·安娜·迈克尔（Charlotte Anna Michael）从
卫生部长经济学家的电报问题是平均水平
预测第二季度国内生产总值将下降14％
今年，我了解到政府中的一些人说，甚至可能
更糟糕的是，这对非死亡人数的影响是什么
与冠状病毒直接相关这是一个非常重要的问题，
我很担心，作为卫生部长的我的目标是保护自己
生活，但您必须确保在最广泛的背景下进行观察
当然可以保护您免受直接死亡的伤害-冠状病毒
实际上，这些新闻发布会的大部分讨论都是这个话题
并付出了巨大的努力来确保NHS的能力在那里，并且
我们保护的第二种死亡率是发生的死亡
因为NHS已超支，到目前为止，我很高兴在这场危机中
没有什么可以超越国民保健服务系统的，每个人
冠状病毒治疗已经能够在NHS中获得最佳护理
因为我们已采取措施扩大NHS采购的呼吸机和
增加夜莺医院的服务能力，以确保有
总是有那里的能力，这显然绝对是我们的头等大事
在每个新闻发布会的开头重复
第三类影响是由于延迟NHS活动而产生的影响，因为我们
对冠状病毒的反应您必须延迟一些，因为例如
一些癌症治疗方法需要您将免疫力降至非常低的水平
当周围有非常严重的病毒时，这是一件危险的事情
然后我们认为对死亡率的第四项影响是经济影响
现在我们还没有对巨大影响的确切估计
经济中已引起的问题及其对自身的影响
国家的健康，但这是我正在努力的一项工作
与总理一起确保我们在做出决定时
关于重大政策决策，尤其是围绕社会隔离的问题
考虑到对每个人的健康和福祉的整体影响
这个国家不仅对死亡人数造成了明显的影响
冠状病毒，但全面，包括间接通过
危机对经济的影响，所以我作为一名受过训练的人
经济学家我还活着，我也和Richie紧密合作，这是
在做出这些决定时，这些将成为我们判断的核心
未来的决定，但很明显的是，现在为时过早
做出这些判断，所以这个周末的立场是最重要的
这个周末对每个人来说重要的信息是待在家里，因为
那就是挽救生命的方法，很好地回答了这个问题，我能否很快
跟进您说工作正在进行中，我知道现在下结论还为时过早
经济影响到底会是什么，但是今天有报道说
现有的政府模型中有15万人死亡
无关，与冠状病毒无关，但由于所有其他这些影响
您刚刚列出的内容听起来对您来说似乎是合理的
不，今天早上我在电报中看到了那个数字，但这是错误的
它不是我们内部分析的一部分，当我们进行分析时，
如果我们对它有信心的话，那么我相信我们将能够
回答这个问题更直接，但是汤姆那15万这个数字是不正确的
牛顿在太阳做的非常感谢卫生部长的提问。
首席护理官5月1日当您所有关于您的驾驶信息时，您会看到
人们公然无视在公园里乱扔垃圾的社会距离
有报道说数百场家庭聚会被
曼彻斯特警察会如何使您感到
您刚刚对服务和失去的同事所表达的情感之词
还有一个问题要问副首席营销官，我是否可能而且显然为时过早
开始谈论放宽锁定和限制，因为您
没有数据集，但是几周后时间到了
提前，也许您会认为快乐的数字目标是什么
医院入院病例的总死亡率
是什么水平必须下降到
在您乐意告诉政府现在是时候开始了
想放松一下，你能给英国人一些目标吗？
可以在将来的某个时候寻找出来的人和范教授
镇回答第二个问题，但就在我回答之前，尽管我只是想
在第二个问题的前提下纠正某件事，那就是它不是
我们还没有数据就是我们所拥有的信息
远表明我们不在那里，因为如果你看曲线而
他们展平他们没有展平到足以使
任何变化，这就是圣人将再次看到的
下周就这样，这是一个重要的细微差别
问题已经提出，但我会问问
如果您对这个稍微改组的问题感到满意，请jvt回答
一切使汤姆感到非常沮丧
清楚地看到人们没有进行社会疏远
团体，我只是在去威斯敏斯特桥的路上看到一个
整个骑自行车的人走到一起，这极大地令人沮丧，
之所以令人沮丧的原因是，在某些情况下，
同事因开车去上班而受到邻居的虐待，所以山姆
英格兰东部一家精神卫生组织的护士
她邻居的悲伤，因为她正在旅行去为我们的护士工作
医护人员需要能够正确，正确地工作
但我要求大家呆在家里，以挽救生命并保护我的员工
非常感谢教授，谢谢你，秘书国，所以汤姆先生，谢谢你
这个问题，我完全理解每个人都想要一个数字或数字
或他们可以说的话，我可以留意这件事，然后开始
告诉我，在这一波浪潮中，我们终于要永远战胜这一切了
您会明白我的意思是，不幸的是，建议很复杂，
来自紧急情况科学咨询小组的Sage
将基于看阳性的测试数量
通过系统，它将取决于新医院的数量
确诊冠状病毒的入学将基于人数
去ICU和死亡人数，所有这些指标都需要
考虑到给我们一个可靠的画面，说明事物是
肯定在经济低迷时期，我们始终对它充满信心
现在情况一直如此，您已经在我今天显示的数字上看到了
对于新案例，您知道数字有点反弹，这就是
完全正常，这是您随任何生物获得的随机变异
现象涉及人类的任何疾病现象，与我一样
知道吃东西可以给你一件事，你可以继续说这是信号
我们正在寻找的，那么我只是不能太早，而且还要更多
比基于多个指标的判断复杂得多，非常感谢
我完全接受先生的苏打战。范转弯点可以吗
案例只是为了找到我们的意思，您所说的高峰是什么意思，因为显然
除了奥斯卡任务和案例之外还有几周的死亡人数是什么
峰以及如何知道峰何时过了正确的时间
指标我给你的是这个整个概念有点像软管
用一端的水龙头将水龙头插入花园中，当您关闭水龙头时，将水龙头关闭
仍然会从软管中脱落几秒钟，然后才消失，所以
这里的指标有人感染了日冕病毒
今天他们将在接下来的两周内出现症状
遗憾的是，其中一些人可能会病入医院
他们的症状发作后约七天，然后不是所有人
值得庆幸的是，他们只需要很小的比例就可以接受重症监护，但他们不会
所有人入院后都需要重症监护
大概需要几天的时间
这是一个进一步的延迟，然后不幸的是，
屈服于这种疾病不要立即屈服，这需要时间
那些可能在两周前发生的感染中显示出的死亡
从这个角度来看，我们一直都在努力克服这些滞后
期间和每个指数的峰值都不同，您可以
需要对所有这些都有一个综合的理解，并且要彻底
可以肯定的是，在这一波浪潮中，这一切已经被彻底拒绝了
向政府发出信号，该是时候考虑下一步会发生什么了
社交距离还可以，谢谢汤姆·汉纳（Tom Hanna）的分配
来自buzzfeed你好，你将从十九岁那儿得到什么
如果三个月中有两个月月底进行千至十万次测试
您设置的大圈数周将无法启动并运行
否则，您会怎么做？乔纳森·伯纳姆（Jonathan Burnham）的问题
医生告诉我们，他们被要求配给氧气你在做什么
确保不仅氧气瓶已满，而且医院有能力
以他们需要的速度向患者提供这些物资非常感谢
我们已经做到了很多，我已经设定了一个清晰的目标，即每天要进行十万次测试
月底，我很高兴现在的人数已经超过一万九千
有一天，我要确定如何建立四个大型实验室
流中的前三个已经开始了，这是
剑桥，将在本月底投入生产，我们也
在英格兰和NHS的公共卫生部门拥有所有现有实验室
我们正在使用的其他一些研究所，正如我所说的，这是一个
这是国家努力的一部分，也是发生的事情之一
自从我宣布了生命科学领域为整个国家制定的目标以来
到月底，每天有十万个测试行业
大量的人来找我们，说我们可以转向
这个没有被冠状病毒检测的设施
冠状病毒测试设施和我们不知道或不知道的设施
我们不知道他们带来任务的设备是
我们即将开设的大型实验室的另一件事是，其中许多
由完全是超级专家的志愿者组成
我们需要的是昨天遇到的许多人，这真是令人难以置信
鼓舞人心的去看看他们在做什么，因为他们知道他们在做
对于国家努力至关重要，他们将自己的技能带给了我们
帮助所有人度过难关，因为测试是如此重要，所以我已经设定
十万的目标，我们正在全天候24/7达成，每个人都可以
自从我设置它以来，看到的每日轨迹几乎翻了一番，
为了达到十万，我们显然还有很多工作要做，但是我们
轨道上的第二个问题是你教授吗
谢谢你，汉娜（Hannah）吸氧这种疾病与我几乎在我身上几乎没有看到
在医学领域三十年真的很不寻常
对于住院吸氧量很高的患者，很抱歉去
回到软管的类比，但是如果某个区域中的每个人都打开了
他们的洒水器在花园里的同时，水压会升高
一会儿下来，这是一个物流和工程
挑战要创建所有这些成千上万的超重症监护病床，
已经用呼吸机做完了，还确保了氧气的供应
现在我知道在他们身后确实有大量的后勤工作
在幕后24/7保持医院氧气供应，但您说得对
已经看过一两个关于哪里出了点小毛病的报告
氧气供应，部分原因在于整个工程的压力
产生氧气需求两倍的医院系统
呼吸机的数量，我们必须学习和继续学习，我们的工程师
必须适应，您将看到这些孤立的事件，我们将学习
从他们那里，但是氧气供应是正确的，它标志着这是空前的需求
使用这种病毒，您可能一直在指我们面临的挑战
上周末在沃特福德，我不知道您是否还有其他问题
您想询问我们的故事的细节我们与全国各地的医生交谈，
说他们担心自己被告知的事情，例如他们
可能无法为姑息治疗患者提供氧气，而当我们
与BMA交谈时，您知道他们说他们真的对那些报告感到担忧
政府应该认真对待这件事，所以
事实是，在氧气供应的所有挑战中，
范汤姆教授刚刚列出了所有情况
通风的氧气能够治疗需要氧气的人，事实上，我们拥有
目前有2,000多张带呼吸机的备用床，因此我们有备用容量
他们认为目前的备用容量是
上升的速度超过了需求，因此整体容量的上升速度更快
需要服务对的容量在增加，因此任何人收听或观看
消息很清楚，NHS中有足够的容量来照顾
无论您是否注意到它有多严重，它都非常重要
我们不允许病毒的传播加速，因为我们必须
保持需求低于供应水平，即使我们增加供应
以及关于是否应将单个患者放在
呼吸机，这是一个不同的问题，与容量无关
这不是关于床位的可用性，而是关于每个床位的临床判断
每个人都不应一概而论
始终根据临床医生的建议制定最佳治疗方案
病人的兴趣，这是我上次想到的事情
在这次新闻发布会上，我和露丝（Ruth）都在讨论这个问题，我们与
尊重不要恢复任何健康标准的告示
护理系统，但应该有一个有没有一个
NHS的能力与个人需求之间的联系，因为我们
值得庆幸的是，到目前为止，在所有情况下都能够保持
需求曲线上方的可用容量以及我们之所以能够做到的原因
这样做是因为人们正在遵循与社会隔离的建议并留下来
在家里，如果不是，那将是一个更大的挑战，所以如果
任何人都需要另一种动机来说明为什么你应该呆在家里并跟随
社会疏远规则，这恰恰是因为我们不希望
您在问题中提出的担忧将成为
NHS的现实，我不知道您是否还有其他要添加的内容
来自各种背景的绝对正确的秘书冲突
一直在做出这些决定-即使病人不在
重症监护人需要氧气，临床医生每天都在做
他们会确保如果患者在家里，无论他们身在何处，
他们需要氧气来解决我们需要这样做的问题，他们会
非常感谢卫生服务杂志上的戴夫·韦斯特（Dave West），我不，我不
首先，因此，国务卿一直不断地听到你的声音
并从政府那里得知了留在家中以减轻压力的至关重要
我们还听说，如果您确实需要
上班旅行，您应该尽可能地与社会保持联系
保持距离并保持两米的距离，我们一直在
告诉你，由于你的病和总理的病，政府是
以某种方式开展业务以达到人类所能做到的
可能，但我们已经了解到，最近几天您已经继续
在办公室与10至20位高级官员自己开会
他们的协助显然无法遵守相隔90米的规则
而不是由国内的NHS高级官员来参加这些会议
已经向我们表达了对他们的例子的高级关注
工作人员，他们为什么要表现，并担心他们会反过来思考
他们应该去工作，这是不负责任的
所以你会停止以这种方式举行这些会议吗？
认为您不可能遵守这些规则，并且有问题--
露丝（Ruth）或-乔纳森（Jonathan）是汉娜（Hannah）关于您更健康的后续研究
观看BBC新闻，我们将离开唐宁街新闻发布会，向6人做简报
索菲·雷尔（Sophie Rael）接下来是点播新闻
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC解码器英国获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事